# (28290) 안밖? 밖안? 계단? 역계단?
## :100: Algorithm
[문제 바로가기](https://www.acmicpc.net/problem/28290)
#
## 문제
평소 리듬게임을 즐겨하는 대소고 친구들은 서로 다른 타법을 가지고 있다.

타법은 안밖, 밖안, 계단, 역계단이 있다.

문자열 항목은 각 타법에서 나올 수 있는 문자열을 의미한다.
<table>
    <th>타법</th>
    <th>설명</th>
    <th>문자열</th>
    <tr>
        <td>안밖</td>
        <td>검지 손가락에서 새끼손가락 순서대로 키보드를 치는 방법.</td>
        <td>"fdsajkl;" 또는 "jkl;fdsa"</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>밖안</td>
        <td>새끼손가락에서 검지 손가락 순서대로 키보드를 치는 방법.</td>
        <td>"asdf;lkj" 또는 ";lkjasdf"</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>계단</td>
        <td>왼쪽 새끼손가락에서 오른쪽 새끼손가락 순서대로 키보드를 치는 방법.</td>
        <td>"asdfjkl;"</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>역계단</td>
        <td>오른쪽 새끼손가락에서 왼쪽 새끼손가락 순서대로 키보드를 치는 방법.</td>
        <td>";lkjfdsa</td>
    </tr>
</table>

하루는 대소고 친구가 찾아와 컴퓨터를 켠 뒤 메모장에 어떤 문자를 남겨 놓았다.

asdfjkl;
평소 리듬게임을 자주 하던 changwook987은 메모장에 문자를 쓴 친구가 계단 타법임을 눈치챘다.

친구의 타법을 알아보는 것이 재밌어진 changwook987은 다른 친구를 불러 메모장에 자신의 타법대로 입력해 보라고 했다.

다른 친구가 입력한 문자를 보고 무슨 타법으로 쳤는지 알아보자.
#
## 입력
길이가 8인 문자열 
$S$가 주어진다. 문자열 
$S$는 각 문자 a, s, d, f, j, k, l, ;가 정확히 한 번씩 등장한다.
#
## 출력
출력은 입력에 따라 "in-out", "out-in", "stairs", "reverse" 중 하나를 출력한다.

- 입력이 안밖인 경우: "in-out"
- 입력이 밖안인 경우: "out-in"
- 입력이 계단인 경우: "stairs"
- 입력이 역계단인 경우: "reverse"
만약 입력이 안밖, 밖안, 계단, 역계단 중 하나도 아니라면 "molu"를 출력한다.